---
title: Иоанн Златоустонь литургиязо
---

#### Анафора (_св. возношения_)

Д. Стятано видестэ, стятано паро мельсэ, карматано вадрянь арсезь чанстев казнень максомо.

Н. Седеймарямо, сэтьмечи, шнамонь казне.

П. (народонтень) Иисус Христосонь минек Пазонть парочизэ ды Инешкипазонть – Тетянть вечкемазо ды Иневанькс Оймеялтось улест минек весемень марто.

Н. Ды тонть ойметь мартояк.

П. Кепедьсынек верев кеденек.

П. Кепедьсынек Вере Пазонтень.

П. Сюкпря евтатано Пазонтень.

Н. Шнамо ды виде сюконямс Тетянтень, Церантень ды Иневанькс Оймеялтонтень. Вейкине Троицянтень, вейке лувсонтень ды а явовицянтень.


***